Написать Linux-команды для следующих вопросов:
Как посмотреть содержимое текстового файла? - $ vi test.txt 
Что делает команда tail? Как посмотреть? - выводит десять последних строк из файла. $ tail опция файл
Как посмотреть текущую рабочую директорию? -  $ pwd
Как сменить рабочую директорию? - cd /usr
Как перейти в родительскую директорию? $ cd ..
Как вернуться в домашнюю директорию? $ cd или $ cd ~
Как вывести список файлов в директории? $ ls
Как посмотреть время последнего изменения/доступа к файлу /tmp/test.txt?
Как создать новую директорию test?
Как создать пустой файл?
Как создать файл /tmp/2mb.txt размером 2Mb?
Как узнать тип файла?
Как переименовать файл?
Как удалить файл/директорию?
Как создать символическую/жесткую ссылку на файл/директорию?
Как посмотреть размер файла?
Как как узнать размер директории?
Как сравнить два текстовых файла?
Как посчитать количество строк в текстовом файле?
Как вывести на экран отсортированные строки текстового файла?
